Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 19=
Dahil pinabalik kita,
aalis na ako.
Oo naman.
Gu Liusu.
Maaari ka bang manatili saglit?
Ngayong araw
ay ang ika-103 araw
simula ng muli tayong magkita.
♪Kapag ang lahat ay nasa harap ng mga mata♪
♪Sa agos ng panahon♪
Pero hindi ko naisip
ang mga bagay ay magiging ganito.
Naiinis talaga ako.
Sa anumang nagawa ko...
alam ko
akala mo isip bata ako
at kumikilos na parang bata.
Pero gusto ko lang
malaman ng mga tao
na ako ang nasa likod mo.
♪Feeling kita mula sa taas ng burol♪
Patawarin mo ako.
Hindi ko talaga inisip yun.
Nagtaka lang ako
kung mas magiging masaya ka ngayon.
kung ano ang ginagawa ni Liusu ngayon.
Gusto ba niya ng kape?
May bumili ba sa kanya?
Kung maaari,
Gusto kong manatili sa tabi mo
parang bata.
Sige?
♪Ang lahat ng melodies sa loob ko
ay umiiral din sa iyo♪
Gusto ko rin layaw.
Pero sinong nandyan para layaw ako?
Gusto ng lahat ng ligtas na kanlungan.
Ngunit sino ang ipinanganak upang maging isa?
huwag kang pumunta.
♪Frozen memories♪
♪Kupas na sandali ang lumipas♪
♪Pinalaki ng pagkakataon♪
♪Ang pangalan mo ay tumatak sa puso ko♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
Tumigil ka!
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
Paumanhin.
Hindi ko kayang mawalan ng kontrol.
Huminto bago maging huli ang lahat.
♪Siguro hindi naging tayo♪
(Alam mo ito.)
(Kayong dalawa ay hindi para sa isa't isa.)
(Siguro)
(ito ay para sa ikabubuti para sa inyong dalawa.)
Bumalik ka na.
Halika at maupo.
Bumili ka ng cake!
Ibigay mo sa akin.
Napakaganda.
Tingnan mo.
Maligayang kaarawan.
Kita mo? sabi ko sayo.
Siya ay nagmamalasakit sa iyo.
Hindi mo ako pinaniwalaan.
Birthday mo ngayon.
Bakit ang haba ng mukha?
Ngiti.
Sige.
Simula ng bumalik ka,
halika maupo at kumain.
Okay.
Gusto mo ba ito?
Hayaan mong ilagay ko ito para sa iyo.
Kain muna tayo.
Marami kaming ulam ngayon.
Akala ko babalik ka,
kaya gumawa ako ng ilan.
Lahat sila ay paborito mo.
Subukan ang mga ito.
Ang tagal na kitang hindi nakikita.
Mukha kang pagod.
Paano ang lasa?
Ang ganda.
Sinabi ni Lu na ito ang iyong mga paborito
noong bata ka pa.
Ako ay mapalad na masubukan ang mga ito
dahil sa iyo.
Ang tatay mo ang nagluto nito mismo.
Kumain ka na.
Okay.
(Tang Baozhu)
(Bumalik si Xingchen)
(para sa kaarawan ng kanyang ama.)
Nang gabing iyon sa auction...
Lin Xiang
ay isang hamak.
(Gu Liusu)
(Wala nang namamagitan sa atin.)
Narinig kong tinakpan ni Mo Li ang perang iyon
sa huli.
pasensya na po.
Impulsive ako.
Kung hindi mo kayang protektahan
ang taong mahal mo,
ano ang silbi ng pagiging magaling?
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
nakatayo lang ako
para sa magiging manugang ko.
Kung hindi mo kayang
pasayahin ang taong mahalaga sayo,
walang tagumpay
magpapasaya sayo.
Birthday mo ngayon.
Dapat tayong lahat ay magsaya.
Xingchen,
kantahin natin siya.
♪Maligayang kaarawan sa iyo♪
Salamat, Mahal.
Halika na.
Kumuha tayo ng litrato ng pamilya.
Sige.
Tumingin dito.
Ngiti.
Ipapadala ko ito sa iyo kapag na-edit ko ito.
Oo naman.
Hahayaan ko kayong mag-usap.
Salamat, Tatay.
Nakikisabay ka ba kamakailan?
Oo.
Naging maayos naman.
Tinutulungan ako ni Mo Li.
Siya ay nasa kumpanya
mula noong siya ay internship.
Alam na alam niya ang negosyo.
Natutuwa akong ginagabayan ka niya.
Dahil nagpasya kang bumalik,
matuto ng maayos.
Paano ang pagkain?
Mabuti.
Parang bata ang lasa nila.
Kung gusto mo sila,
mas madalas umuwi.
Xingchen,
actually ako
may utang na loob sa iyo.
Noon,
Mahal na mahal ko ang nanay mo.
Pagkaalis niya,
Ako ay isang gulo.
Trabaho lang ang kaya kong gawin.
Sinubukan kong bumuo ng isang matatag na buhay
para bigyan ka ng daan
at bigyan ka ng maayos na kinabukasan.
Pero
Hindi ko na tinanong
kung ano talaga ang gusto mo.
Kasalanan ko to.
Ako dapat ang humingi ng tawad.
pasensya na po.
Mapapatawad mo ba ako?
Maligayang kaarawan.
Tatay.
♪Maligayang kaarawan sa iyo♪
(Mr. Lu,)
(nasubok at nakumpirma namin)
(hindi tugma ang iyong DNA.)
Kaya hindi ikaw ang kanyang biyolohikal na ama.
Ang ina ng bata ay may kasaysayan
ng hereditary mental illness.
Ang batang ito ay nagsampa ng ulat,
iginiit na ikaw ang kanyang ama.
(Kaya kami nakipag-ugnayan sa iyo.)
Nanay.
Sabi ng doctor hindi ka pwedeng lumabas.
Ang tatay mo ay si Lu Jianhua.
Dadalhin kita para makita siya,
okay?
Ihahatid kita para makita siya.
Isasama kita para makita siya, okay?
Okay?
Nanay, huwag mo akong takutin.
Lu Jianhua.
Lu Jianhua!
Nanay!
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan
ay nagbanggaan at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪